Bạch Lạc An.
Em lo cho anh à?
Anh là nhà đầu tư của Đức Gia.
Nếu anh xảy ra chuyện gì,
Duyệt Tâm sẽ bị liên lụy theo.
Buông tay.
Em bảo anh buông tay.
Em buông tay một cái, anh biến mất năm năm,
còn kết hôn sinh con với người khác.
Bạch Lạc An.
Anh thật là nhẫn tâm.
Anh và người khác từ khi nào...
Chúng ta đã bắt đầu lại cuộc sống của riêng mình rồi.
Đừng dây dưa với nhau nữa.
Trước đây là Cố Hiểu Vũ,
bây giờ lại là Trần Văn Thời.
Rốt cuộc là anh kém họ ở điểm nào?
Em bảo anh buông tay.
Buông tay.
Buông ra.
Buông em ra.
Hoắc Linh.
Buông tay.
Buông ra!
Buông Hoắc Linh tôi ra!
Buông tay ra!
Vẫn chưa có tin tức gì về Thẩm Thanh Y à?
Sếp Hoắc.
Uống nước đi.
Màng giác của Hiểu Vũ
được hiến tặng cho cậu ấy.
Vì tôi đã mù rồi.
Nhà họ Thẩm muốn hủy bỏ hôn ước thì cứ tùy họ.
Hoắc Linh tôi
sẽ không bị bất kỳ ai nắm thóp.
Sếp Hoắc.
Anh buông ra.
Tôi phải nghe chính miệng cô ấy nói.
Sếp Hoắc.
Bác sĩ nói anh vừa làm phẫu thuật xong,
cần tĩnh dưỡng,
không được vận động mạnh.
Sếp Hoắc.
Cô là ai?
- Đây là... - Tôi...
Cô Thẩm.
Y tá đặc biệt được mời đến chăm sóc anh.
Thẩm Thanh Y mời đến.
Hiểu Vũ.
Tôi chỉ muốn nhìn đôi mắt của anh thêm một lần nữa.
Chỉ nhìn một lần thôi.
Sau đó tôi sẽ đi.
Tôi là...
Nào, sếp Hoắc.
Nào.
Nào, chậm thôi, cẩn thận.
Nào, nào.
Sếp Hoắc.
Cô Thẩm vẫn rất quan tâm đến anh.
Mắt của anh
nhìn thấy rồi à?
Chỉ là hết sưng thôi.
Nhưng mà
cũng đủ để tôi nhìn rõ bộ mặt thật của một số người.
Bạch Lạc An.
Anh muốn lừa tôi đến khi nào?
Anh biết cả rồi à?
Tôi...
Nếu Thẩm Thanh Y
đã đá tôi ra
vào lúc tôi cần giúp đỡ nhất,
thì cần gì phải tìm người chăm sóc giúp tôi?
Vậy nên
tại sao cô lại ở lại bên cạnh tôi?
Tôi...
Đau!
Không sao chứ?
Cô đừng cử động.
Cô thích tôi?
Anh Hoắc,
nếu mắt của anh đã khỏi rồi,
hình như tôi cũng không cần thiết
phải tiếp tục ở lại bên cạnh anh nữa.
Bắt đầu từ hôm nay
tôi chính thức từ chức.
Dù sao
anh cũng không trả lương cho tôi,
hình như tôi cũng không cần báo cáo với anh.
Vậy...
Cô bảo trọng nhé.
Tạm biệt.
Ai cho phép em rời xa anh?
Từ khoảnh khắc em chiếu sáng thế giới tối tăm của anh,
anh đã quyết định
dùng phần đời còn lại để yêu em,
bảo vệ em.
Em có bằng lòng cho anh cơ hội này không?
Hiểu Vũ.
Tuy rằng tình cảm này bắt đầu không hề thuần khiết
nhưng hình như em đã thật sự yêu Hoắc Linh rồi.
Em bằng lòng.
Hoắc Linh.
Người ban đầu hiến tặng giác mạc cho tôi
là Cố Hiểu Vũ, mối tình đầu của anh?
Đúng.
Vậy nên ban đầu anh cố tình tiếp cận.
Tất cả sự quan tâm, để ý của anh
đều là vì anh ta?
Ta...
vẫn luôn muốn giải thích với muội chuyện này.
Nhưng ta không có cơ hội.
Thực ra...
Một gương mặt biết diễn xuất thật đấy.
Ta đúng là có mắt không tròng.
Ta tưởng huynh thật lòng yêu ta.
Vậy tất cả đều là giả?
Muội nghe ta giải thích đã, Hoắc Linh.
Đừng nói nữa.
Ta sẽ không bị huynh lừa gạt nữa đâu.
Phải, ta thừa nhận.
Ta thừa nhận ban đầu ta tiếp cận muội là có mục đích.
Nhưng mà...
Nhưng mà sau đó ta...
Ta thật lòng với muội.
Chúng ta đã ở bên nhau lâu như vậy rồi.
Hoắc Linh.
Ta...
Cất đi sự thật lòng hư vinh của huynh đi.
Huynh dựa vào đâu mà cho rằng
Hoắc Linh ta sẽ cam tâm làm thế thân cho một người đã chết.
Huynh thật là nhẫn tâm.
Khi ta đau khổ tuyệt vọng nhất,
người cho ta sự ấm áp và hy vọng là huynh.
Bây giờ người phá vỡ tất cả những điều này cũng là huynh.
không phải như vậy.
Hoắc Linh,
lúc đó bác sĩ nói mắt của em vẫn chưa khỏi,
nói em không thể chịu kích thích,
cho nên anh đã...
Đủ rồi!
Em đã viết xong đơn ly hôn rồi.
Đừng để anh nhìn thấy em nữa.
Em đừng quên, Hoắc Linh,
năm năm trước,
chính tay em đã kết thúc mối quan hệ của chúng ta.
Nếu đã như vậy,
xin giám đốc Bạch hãy nhanh chóng bàn giao
ra khỏi trung tâm nghệ thuật.
Đừng để tôi nhìn thấy anh nữa.
Hoắc Linh, anh bình tĩnh lại đi.
Sự kết hợp giữa nghệ thuật và cuộc sống
vốn là triết lý của Đức Gia.
Còn những gì mà Viện Điều dưỡng Duyệt Tâm đang làm
chính là giúp những đứa trẻ đặc biệt trong gia đình bình thường
có thể dựa vào nền tảng nghệ thuật của Đức Gia
để điều dưỡng tâm hồn.
Tôi thu mua Đức Gia không phải để làm từ thiện.
Tôi tưởng rằng anh từng sống trong bóng tối
mới hiểu rõ
khi đi trước phải thắp đèn cho người khác.
Là tôi đã nhìn nhầm anh.